Hai..
Apa yang salah?
Saya tidak tahu mengapa
mobil itu berhenti tiba-tiba.
Astaga.  Mengapa tangki bahan
bakar menunjukkan angka nol?
Indikatornya menunjukkan tidak
ada bahan bakar di dalam mobil.
Bukankah kamu mengisi
tangki sebelum datang ke sini?
Tentu saja saya melakukannya.
Tangki itu penuh.
Saya tidak tahu mengapa itu terlihat
kosong.  Saya akan memeriksanya.  Tunggu.
'Periksa jika kamu mau.'
'Tapi kamu tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.'
'Kita akan menghabiskan
malam ini bersama.'
'Itu adalah Kaashvi.'
"Aku mematikan teleponnya."
'Sekarang mari kita lihat bagaimana
caramu menelepon, Kaashvi.'
Arjun, ada apa?
Tampaknya apa masalahnya?
Tangki bahan bakar bocor.
Pantas saja indikatornya
menunjukkan tangki kosong.
Bahan bakar bocor di jalan.
Kami terjebak di sini.
Itu adalah hutan dan tidak
ada orang di sekitarnya.
Daerah ini sepi.
Ya benar sekali.
Jangan stres.
Saya akan melakukan sesuatu.
Apa yang akan kamu lakukan?  Aku
memeriksa ponsel kami.  Tidak ada jaringan.
Kami tidak dapat menelepon
siapa pun atau memanggil taksi.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kami harus menunggu
di sini sepanjang malam.
Kita bisa meminta
bantuan di pagi hari.
Saya tidak berpikir seseorang
akan melewati jalan sepi ini sekarang.
Itu juga, pada jam ini.
Kami benar-benar terjebak di sini..
'Nomor yang anda tuju..'
- Tidak dapat dihubungi.
Biarkan saya mencoba Mahima.
'Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi'
'saat ini.'
- Apa yang telah terjadi?
Ponsel Arjun tidak dapat dihubungi.
Telepon Mahima dimatikan.
Saya tidak bisa menjangkau mereka berdua.
Tuhan tahu di mana mereka berada.
Tidak ada jaringan.
Sudah terlambat dan mereka
belum datang.  Saya sangat khawatir.
Apakah mereka baik-baik saja?
'Itu berarti rencana
kita berhasil.'
Kaashvi, ini sudah sangat larut.
Saya juga khawatir.  Biarkan
saya menelepon komisaris.
Dia adalah temanku.
Dia akan membantuku menemukannya.
'Oh tidak.  Rencana kita akan gagal'
'jika polisi mulai
menemukan mereka.'
'Tidak.. aku harus menghentikan mereka.'
Tunggu sebentar, Tuan Jagdish.
- Hai..
Mengapa Anda perlu
memanggil komisaris untuk hal ini?
Tapi mereka berdua..
- Tuan Jagdish.
Semua mobil kami memiliki
pelacak GPS yang terpasang.
Kami bisa melacaknya.
Pelacak itu terhubung
ke laptop saya.
Ambillah.  Aku akan membawa laptopku.
- Ibu mertua, aku akan membawanya.
Hei.. Kaashvi..
'Ya Tuhan.
Rencananya akan gagal.'
'Tidak apa-apa.'
'Kami tidak akan sampai di sana dengan cepat.'
'Karena aku tidak akan membiarkan
siapa pun sampai di sana secepat itu.'
'Biarkan Mahima menghabiskan
lebih banyak waktu dengan Arjun.'
'Sehingga ketika kita
akhirnya sampai di sana'
'situasi ini seharusnya
membuat Kaashvi takjub.'
Tidak.. Mahima.
Kami tidak bisa menunggu sepanjang
malam tanpa melakukan apa pun.
Kita harus melakukan sesuatu.
B-Izinkan saya menelepon Kaashvi dan
mengirimkan lokasi langsung kami kepadanya.
Dia akan datang ke sini
bersama ayah atau siapa pun.
A-Arjun, bukankah sudah kubilang
padamu tidak ada jaringan di sini?
Lalu bagaimana Anda akan menelepon
mereka dan mengirimkan lokasi langsungnya?
Tapi kita bisa mencobanya.  Kita harus mencoba.
'Ya Tuhan.  TIDAK..'
'Aku tidak bisa membiarkan
Arjun memeriksa ponselnya.'
'Dia akan mengetahui bahwa aku
menyetel ponselnya ke mode penerbangan.'
'Tidak.. aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'Ya Tuhan.  Dia akan menangkapku.'
'Aku harus melakukan sesuatu dengan cepat.
Apa yang harus saya lakukan?'
A-aku sangat menyesal, Arjun.
Saya sangat takut.  Saya dengar..
Saya mendengar suara binatang.
Jadi saya tidak menantikannya.
Aku tidak menyadari
kamu ada di depanku.
A-aku benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa.  Jangan
meminta maaf lagi dan lagi.
Ponselku rusak.
Itu tidak berfungsi.
Saya tidak bisa menyalakannya.
Bagaimana cara menelepon Kaashvi sekarang?
'Aku ingin ini terjadi, bodoh.'
'Itulah sebabnya aku
sengaja merusak ponselmu.'
Tunggu sebentar.  Anda
memiliki ponsel Anda, bukan?
Periksa ponsel Anda
apakah ada jaringan.
Berikan aku ponselmu.
- Ya, ambil teleponku.
Ya Tuhan.  Arjun.
Baterai ponselku lemah.
Itu dimatikan.
Apa?
Kami sudah berada
di luar sejak pagi.
Saya menggunakan ponsel saya
ketika kami menunggu menteri.
Itu sebabnya baterainya terkuras
dan sekarang ponsel saya mati.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Ya Tuhan.
Saya tidak tahu, Mahima.
Saya benar-benar berpikir seseorang telah
melemparkan pandangan jahat pada kita.
Kami sangat bahagia ketika
meninggalkan rumah pertanian.
Saya ingin sampai di rumah dan
memberi kabar baik kepada Kaashvi.
Saya ingin melihat reaksinya.
Tapi sekarang kita terjebak di sini.
Tidak apa-apa, Arjun.
Jangan stres.  Santai aja.
Apa lagi sekarang..
Tolong, kami tidak akan menunggu di
dalam mobil.  Ini akan menyesakkan.
Ayo jalan-jalan.
Silakan.
Oke..
- Aku akan mengambil selendangku.
Ambillah.  - Apa ini?
Di luar akan dingin.
- Untuk apa ini?
Kita perlu sesuatu untuk ditutupi.
Kita bisa masuk
angin di area terbuka.
Datang.
Menurut pelacak, mobil
mereka terjebak di hutan.
Tapi apa yang mereka
lakukan di hutan?
Sudah kubilang, ada masalah.
Saya yakin mobil Arjun mogok
dan.. Mereka terdampar di sana.
Aku bahkan tidak bisa terhubung
dengan Arjun dan Mahi melalui telepon.
A-aku akan pergi sekarang..
Aku akan mengantar mereka pulang.
Kaashvi, aku akan menemanimu.
Tunggu sebentar.
aku juga ikut..
Ayo.  - Ya.
'Ya Tuhan!  Izinkan saya memperingatkan
Mahima bahwa kita mulai dari sini.'
'Dia harusnya siap sebelum
Kaashvi sampai di sana'
'dan dia harus mengalami
kejutan dalam hidupnya.'
Ini adalah tempat yang bagus.
Mari kita duduk di sini.
Mengapa kamu duduk di
sini di hutan?  Itu tidak aman.
saya lelah.  Mencekik di dalam
mobil.  Mari kita duduk sebentar.
Anda boleh duduk.  saya akan berdiri.
Saya merasa kedinginan.
Mengapa hari ini sangat dingin?
Ambil ini.
Apakah kamu tidak merasa kedinginan?
Tidak banyak.
- Apakah kamu pikir kamu adalah manusia super?
Anda tidak.
Datang..
Biarkan aku melakukannya.
Tidak, biarkan saja.
- Tidak apa-apa.
Saya juga merasa kedinginan.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Itu damai.
Langit sangat cerah.
Aku belum pernah menatap bintang.
Ini sangat damai.
Saya tidak pernah bisa berpikir
tentang suatu malam di bawah bintang-bintang
dalam selimut yang sama denganmu.
Benar.  Bukankah ini
terasa seperti mimpi?
Saya yakin Anda memimpikan
momen ini bersama Kaashvi.
Jujur saja..
Saat aku mengetahui
bahwa kamu mencintaiku
Saya ingin tahu apa
yang Anda sukai dari saya.
Mengapa kamu ingin menikah denganku?
Karena saya tidak memiliki
kualitas yang dimiliki Kaashvi.
Kaashvi sangat perhatian.
Dia mengurus semua orang.
Saya justru sebaliknya.
Saya punya masalah kemarahan.
saya kurang ajar.
Saya jahat pada semua orang.
Apa yang kamu sukai dariku?
Anda sebenarnya
seperti bagaimana Anda
menggambarkan diri Anda sendiri.
Saya tidak akan berbohong.  Kamu seperti itu.
Menurutku kamu tidak seperti itu.
Saya pikir kamu berubah.
saya bisa melihat
perubahan positif dalam diri Anda.
Jika kamu bertanya kepadaku apa
yang kulihat dalam
dirimu, cinta itu buta.
Aku tidak tahu apa yang kulihat pada dirimu.
Aku dulu menyukai segala sesuatu
tentangmu ketika aku mencintaimu.
Dulu aku menganggap
kemarahanmu menawan.
Menurutku, kamu yang marah
karena aku sangat menawan.
Menurutku kamu sangat manis.
Kekurangajaranmu tampak
kekanak-kanakan bagiku.
Seseorang bisa melakukan apa saja
saat dia sedang jatuh cinta, Mahima.
Aku melakukan banyak hal untukmu
yang bahkan kamu tidak mengetahuinya.
- Benar-benar?
Apa semua yang kamu lakukan untukku?
Hei, lupakan saja.
Itu terjadi di masa lalu.
- Kenapa aku harus pergi?
Beri tahu saya.
Katakan padaku apa yang kamu lakukan untukku.
mahima.
Aku biasa berkeliaran di
rumahmu sepanjang hari.
Aku biasa mencari alasan
untuk memasuki rumahmu.
Aku hanya ingin memasuki
rumahmu dengan cara apa pun.
Saya bahkan akan mengirim
Kaashvi berkali-kali untuk itu.
Saya akan mengunjungi
Anda untuk bertukar catatan.
Saya harap Anda ingat
Aku bertanya padamu
berkali-kali tentang Kaashvi
mengatakan bahwa aku ingin memberinya catatan..
- Dulu aku berpikir
bahwa kamu menyukai Kaashvi.
- Ini..
Apa yang harus kuberitahukan
padamu, Mahima?  Begitu banyak hal..
Aku juga memberimu telepon.
Apakah kamu ingat?
Anda menginginkan telepon mahal
yang aku kirimkan padamu.
Anda pasti mengetahuinya.
Ponsel berwarna merah?  - Ya.
Anda mengirimi saya itu?
- Tentu saja, Bu!
Entah bagaimana, saya
membeli telepon itu.  SAYA..
Ceritanya panjang.
Saya beritahu Anda secara singkat.
Saya mengirimi Anda telepon
itu dalam bungkus kado agar
Anda tidak mengetahuinya.
Aku tidak menulis namaku.
Dan aku dimarahi oleh
orang tuaku karena hal itu.
Aku berbohong kepada ibu bahwa
teleponku rusak
atau teleponku hilang..
Saya mengatakan sesuatu seperti itu.
- Ya Tuhan!
Dulu aku mengira Pradyuman
telah memberiku hadiah itu.
Apa!
Kenapa kamu tidak memberitahuku, Arjun?
Aku tidak punya kesempatan
untuk memberitahumu.
Bahkan jika aku mendapat
kesempatan, mungkin
aku tidak akan mengatakan
bahwa aku cinta..
Ini adalah masa lalu.
Sekarang sudah berakhir.
Mari kita lupakan semua ini.
'Masa lalu bisa
dibawa kembali, Arjun.'
“Karena itu terjadi
di antara kita berdua.”
'Dan sekarang, kita bersama.'
'Jadi semua yang
ada di antara kita'
'akan kembali lagi.'
"Dan sekarang kamu memberitahuku
betapa kamu dulu mencintaiku."
'Kami akan menghidupkan kembali semuanya.'
'Saya lebih yakin sekarang'
'bahwa aku akan segera
memenangkanmu lagi.'
'Ini hanya masalah waktu, Arjun.'
'Kamu akan segera
jatuh cinta padaku lagi.'
Oh tidak!  Arjun!
Arjun, aku tidak tahu.
Aku mendengar suara binatang.
Arjun, aku.. aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak punya niat untuk memelukmu.
Saya tidak tahu.  Aku
mendengar suara binatang.
Jadi aku hanya memelukmu..
Saya benar-benar minta maaf.
Itu tidak disengaja.
Tolong jangan berpikir itu adalah tipuan saya
atau aku sedang bermain game..
- Santai.
Saya bisa mengerti.  Jangan kuatir.
Saya percaya kamu.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Kamu tidak berbohong..
- Terima kasih
karena mempercayaiku.
Karena saya tidak ingin merusak
hubungan profesional kami.
Dan aku juga tidak ingin
merusak persahabatan baru kita.
Saya harap Anda mengerti.
Dan saya benar-benar minta maaf.
Tenang.. Seperti yang saya katakan
Saya percaya kamu.
Ayo lakukan satu hal.
Kami tidak akan menunggu di sini.
Ayo pergi dan duduk di dalam mobil.
Kita akan aman di sana.  - Ya.
Tidak, Mahima.  A-aku bersamamu.
Jangan kuatir.
Ya.
'Wah, Mahima..'
'Kamu seharusnya ada di film.'
'Kamu bertingkah sangat baik!'
'Benar-benar nyata!'
'Dan Arjun bodoh..'
"Dia percaya apa pun
yang kukatakan padanya."
'Luar biasa!'
'Dia tidak tahu'
'apa yang akan terjadi.'
'Kepercayaannya padaku'
'akan mengakhiri
hubungannya dengan Kaashvi.'
Menurut GPS, kami masih
sangat jauh dari Arjun.
Dibutuhkan waktu hampir 40
menit untuk sampai ke sana.
Kenapa dia datang ke
tempat terpencil seperti itu?
Artinya, saya benar.
Saya yakin mobilnya mogok.
Itu sebabnya dia terjebak di sini.
Tapi pertanyaanku adalah..
Kenapa dia datang
ke tempat sepi ini?
Pasti ada alasan di balik itu.
Karena Arjun bukanlah orang
yang tidak bertanggung jawab.
Saya yakin dia datang ke
sini karena suatu alasan.
'Kaashvi, kamu berusaha
keras untuk membela Arjun.'
'Apa yang telah aku rencanakan untuk
kutunjukkan kepadamu setelah beberapa waktu..'
'Berapa kali kamu akan
membelanya setelah itu..'
'Coba kulihat.'
Kita sudah sampai, Mahima.
Ayo lakukan ini.
Saya akan duduk di kursi depan.
Anda duduk di kursi
belakang dengan nyaman.
Kenapa kamu
duduk di kursi depan?
Duduklah di kursi belakang.
Ada cukup ruang.
Kami akan duduk di sana dengan nyaman.
Jika kita merasa mengantuk,
kita juga bisa tidur.- Tidak..
Lihat, ini sudah terlambat.
Dan kami juga lelah.
Jika kita merasa mengantuk,
kita akan tidur bergantian.
Anda mungkin tidur ketika
Anda merasa mengantuk.
Saya akan tetap terjaga.
Dan jika saya merasa
mengantuk, saya akan tidur.
Anda berhati-hati.
Jika kita duduk di kursi yang
berbeda, itu akan menjadi masalah.
Sebenarnya kamu benar.  Kursi ini
tidak dapat dimiringkan ke belakang.
Akan menjadi masalah
untuk berbaring..
Oke.
Arjun.  - Ya.
- Apakah kamu merasa mengantuk?
TIDAK..
Saya tidak merasa mengantuk, Mahima.
A-aku baik-baik saja.
Kamu.. Kamu boleh tidur.
Saya akan tetap terjaga.
- Hai..
Aku bisa melihatnya di matamu.
Anda bahkan tidak bisa membuka mata Anda.
Anda mungkin tidur.
Tidak, Mahima.
Saya baik-baik saja.  Anda mungkin tidur.
Anda lelah.
Kamu telah bergegas
sejak pagi bersamaku.
Anda tidak mendapatkan istirahat.
Anda mungkin tidur.  SAYA..
Saya akan tetap terjaga.
- Tapi aku tidak merasa mengantuk.
Anda boleh istirahat sebentar.  Oke?
Aku akan membangunkanmu
jika aku merasa mengantuk.
Dan aku akan tidur kalau begitu.
Apa kamu yakin?
- Tentu saja saya yakin.
Anda mungkin tidur.
Bangunkan saya jika Anda memerlukan bantuan.
- Tentu saja.
Arjun..
'MS.  Nitya telah mengirimiku pesan.'
'Kami datang.'
'Izinkan aku bertanya padanya
di mana mereka berada sekarang.'
'Kamu ada di mana sekarang?'
'Berapa lama waktu yang kamu
butuhkan untuk sampai di sini?'
'Pesan Mahima.'
'Kamu ada di mana sekarang?'
'Berapa lama waktu yang kamu
butuhkan untuk sampai di sini?'
Ya.  Lurus saja.
“Kita akan sampai di
sana dalam 20 menit.”
'Pastikan Kaashvi bisa melihat
sesuatu yang menakjubkan.'
'Bu, semuanya sudah siap di sini.'
'Aku hanya menunggu'
'untuk melihat reaksi Kaashvi.'
'Selamat tinggal.'
Tunggu.  Menurut GPS, kami
berada di dekat mobil Arjun.
Mobilnya seharusnya ada di dekatnya.
Ayah mertua, hentikan mobilnya.
Lihat, itu mobil Arjun!
Di sana.
'Sekarang yang mengejutkan.'
'Itu akan menghancurkan hati Kaashvi
dan kepercayaannya pada Arjun.'
'Aku tahu kami ingin
membantu Mahima.'
'Kami ingin dia
melupakan tragedi itu'
'dan keluar dari trauma.'
'Tapi, Arjun, saat aku
melihat kalian hari ini..'
'Kalian tidur bersama, Arjun.'
'Aku hanya punya dua
tujuan dalam hidupku.'
'Pertama, aku ingin
memenangkan hati Arjun.'
'Dan kedua, aku ingin
membuat Kaashvi'
'merasa sangat tidak aman.'
'Halo.'